ุฏุนู ุงููุดุฑู ุดุงูุฏ ุนูู
kissasia.cam ุฃู kisskh.org
- (ุณุงุจููุง ูู "ุงููุงุนุจ")
- ุฅุฐุง ููุช ุชุฑูุฏ ูุนุฑูุฉ ุงููุฒูุฏ ุนู Pheุ ูุงุฏุฎู.
ุดูุฑุง ูุฅููุงุฐู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ุฑุจูุง ูุนุฑู
Phetai ุฃูุซุฑ ููุง ููุง ูุนุชูุฏ.
ููุฏ ูุตูุชู ุฅูู ูุฐุง ุงูุญุฏ.
ูุง ุนูุฏุฉ ุงูุขู.
ูููุง ุญุฏุซ... ุณุฃุชุนุงูู ูุนู.
ุฅุฐุง ููุนุช ูู ูุฏููุ
ููููู ุจุงุช ุงูุฎุงุต ุจู ุณูู ูุฎุชูู ูู ูุญุธุฉ.
ุจุนุถ ุงููุฑุตุ ุนูุฏูุง ูุถูุนูุงุ ุชุฎุชูู ุฅูู ุงูุฃุจุฏ.
ุงูุดุฎุต ุงูููุงุณุจ ูู
ุฑุจูุง ูุฃุชู ูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุท ูู ุงูุนูุฑ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุณุฃุถุทุฑ ุฅูู
ุงูุชูุฏู ูู ูุฑูุจูุง.
"ููุท ุงุนุชุฑู ุจุฐูู ุจุงููุนู."
"ูุฏูู ูุดุงุนุฑ ุชุฌุงููุง."
"ููุณ ุงูุฃูุฑ ุฃููู ุฃุญุจ ุงูููุฒ ูุซูุฑูุง."
ุฏุนูู ุฃุฑูู ููู ููุนู ุงููุจุงุฑ ุฐูู.
"ูุฐุง..."
"ูู ูุฐุง ูุนูู ุฃููู ูุฒุชุ"
ุฃููุ ููุงู ุงููุซูุฑ ูู ุงููููู ุงูุญุงุฑ
ูู ูุฐุง Pad Krapow (ุงูุฑูุญุงู ุงูุชุงููุงูุฏู ุงููููู).
ูู ููููู ุฃู ุชุตูุน ูู ุนุฌุฉุ ูู ูุถููุ
ูุง ุฅูููุ ุฃูุง ูู ุนุฌูุฉ ูู ุฃูุฑู ุงูุขู.
ูู ููููู ุฃู ุชุฃูู ููุท ูุง ูู ููุฌูุฏ ุจุงููุนูุ
ููู ุงูุทุนุงู ุงูุญุงุฑ ูุณุจุจ ูู ุฏุงุฆููุง ุขูุงููุง ูู ุงููุนุฏุฉ.
ุฅุฐุง ููุช ูุง ุชุณุชุทูุน ุชุญูู ุงูุทุนุงู ุงูุญุงุฑุ
ููุง ุนููู ุณูู ุงุฎุชูุงุฑ ุงููููู ุงูุญุงุฑ.
ูุฅุฐุง ููุช ุชุฑูุฏ ุนุฌุฉ ุงููููุ
ูุง ููุฌุฏ ููุช. ูุญู ูู ุนุฌูุฉ ูู ุฃูุฑูุงุ ูููุชุ
ุขุฎ!
"ููุฏ ุชุนููุช ููุท ูุง ูุนูู ุงูุญุจ"
"ูู ุฎูุงู ุนุฏู ุงูุญุตูู ุนููู ุฃุจุฏูุง."
- ุฃูู.
- ูู.
- ุฅุฐู ููู ูู ุงููุงูุน ุจุงุฏ ูุฑุงุจู.
- ูุนู.
ุฑุงุฆุญุฉ ุทูุจุฉ ูู ูู ููุงู ูู ุงูุทุงุจู ุงูุนููู.
"ูุฐุง ูู ูุง ูุดุนุฑ ุจู ุงูุญุจ"
"ุงููุทู ุงูุฐู ุชุธูุฑู ุฃูู ูุฃุฎู."
ุฑุงุฆุญุฉ ุงููููู ุงูุญุงุฑ ูููุฉ ุฌุฏูุง ุงูููู.
ููุช ุฃุนุทุณ ุจุงุณุชูุฑุงุฑ ุฃุซูุงุก ุงูุทุจุฎ.
- ุดูุฑุง ูุง ุฃูู.
- ูู ูู ุฌูุฏุ
ูู ูุงูุฏุชู ูุงุฏูุฉ ุงููููุ
ุฃููุ ููุงุฐุง ูุงุ
ููุฏ ูุฒุช ุงูููู ุจูุณุงุจูุฉ ูุตูุฏุฉ ุนูุฏ ุงูุฃู
.
ุฃูู ูุดุบููุฉ ุจุงูุนูู.
ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุตุนุฏ ูุฃุญุตู ุนูู ุงูุฌุงุฆุฒุฉ ูุญุฏู
ููุง ูู ุฃู ููุช ุขุฎุฑ.
ุฅุฐู ุงููููุ ุณุฃุจูู ูุนู ุจุฏูุงู ูู ุฐูู
ูุฃู ุจุฏููุฉ ููุ ุญุณููุงุ
ูุง ุจุฃุณุ ุญูุง.
ุดูุฑุง ูู ูุง ูุนูู.
"ูุง ููุฌุฏ ุฃุญุฏ ุขุฎุฑ."
"ุฃูุง ููุทุ ูุฃุนุชูู ุจููุณู."
"ูุฃููู ุฅุฐุง ูู ุฃูุนู ุฐูู"
"ูุง ุฃุญุฏ ุขุฎุฑ ุณูู ููุนู ุฐูู."
"ูุฐุง ุตุญูุญ."
"ุนููุชูู ุฃูู ูุนูู ุงูุญุจ"
"ูู ุฎูุงู ุฅุฌุจุงุฑู ุนูู ุญุจ ููุณู."
ูู ููุช ุจูุญุต
ุงูุจุฑูุฏ ุงูุฅููุชุฑููู ุงูุฐู ุฃุฑุณูุชู ูู ุจุนุฏุ
ุงูููุ ููุณ ุจุนุฏ.
ููุฏ ุฃูููุช ุงูุณูุงุฑุฉ ููุชู.
ุณุฃูุชุญู ุงูุขูุ ุฃุนุทูู ุซุงููุฉ.
"ูููุง ูุชุนูู ุจุงูุนูุงูุฉ ุจูู
ุงูุณูุฏ ููุชุงู ูุงูุณูุฏุฉ ุจููู ุจูุชุดุง ุงูุชู ุณุฃูุช ุนููุง."
"ุฅููู ุฃุดูุงุก ุบูุฑ ุฃุดูุงุกุ ููุณ ุงูุฃู
ูููู ุขุจุงุก ูุฎุชูููู."
"ูุงูุฏุชููุ ุงูุณูุฏุฉ ุจูุฌุงูุงูุ
ุชุฒูุฌุช ุซูุงุซ ูุฑุงุช."
"ุฒูุฌูุง ุงูุญุงูู ูู
ุฑุฌู ุฃุนูุงู ูุฏุนู ุชุดููุงุฑููุบ."
"ููุงู ูุฏููู ุฃูุถูุง ุงุจูุฉ ุฃุฎุฑู ุงุณููุง ุจุงูููู."
"ูููููุง ุชูููุช."
"ููุฏ ุญุฏุฏุช ุนููุงู ุงูุณูุฏ ููุชุงู ุงูุฃุฎูุฑ"
"ูุชูููุช ูู ุงูุญุตูู ุนูู ูุฐู ุงูุตูุฑุฉ."
"ูุจุฏู ุฃู ููุชุงู ูุงู
ุนูู ุงุชุตุงู ูุน ุฑุฌู ุขุฎุฑ."
ูู ูุชุญุฏุซ ูุน ููุ
ุงูุฌููู.
ูุง!
ุงูุฌููู!
- ุงูุฏุฃ. ูุณุชู ููุง ูุฃุคุฐูู.
- ููุท ุงุฐูุจ!
- ุฃูุง ูุณุช ุงูุดุฎุต ุงูุณูุฆ.
- ุณุฃุชุตู ุจุงูุดุฑุทุฉ!
- ุงูุชุธุฑ! ุงุณูุน!
- ุฃูุง ุฌุงุฏ!
- ุงุณูุนูู!
- ุณูู ููุชูู ุจู ุงูุฃูุฑ ุฎูู ุงููุถุจุงู!
- ุชูุฑูุฉ!
- ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ุชุจุฏุฃ ุจุชุนูู ูุบุฉ ุงูุณุฌู ุงูุนุงููุฉ!
ุขุฎ!
ูุง!
ุฑูุฒ ุนูู ุชููุณู ูุง ุฌููู.
ุงุณุชูุดู...
ูุฑูุฒ.
1...
ูู ูุถููุ ุจูู.
ููุฏ ุฌุฆุช ููุท ููุชุญุฏุซ ูุนู
ุญูู ููุชุงู.
ููุฏ ุฃุฎุฐ ูุงูู ุฃูุถูุง.
ูุงูุ
ูู ุชุฑูุฏ ุฃู ุชูุนู ุฐูู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ
ูุนูุ ูุฐู ุฃูุถู ุทุฑููุฉ.
ูุง ุญุงุฌุฉ ููุชุจุงุนุฏ ุงูุงุฌุชูุงุนู.
ุฃูุง ูุง ุฃููู ููููุฏ.
ููููู ุดุฎุต ุณูุก.
ุฃุนุชุฑู ุจุฐูู.
ูููููู ุชุบูุฑุชุ ุจูู.
ููุฐ ุฐูู ุงููููุ
ุฃุฏุฑูุช ุฃููู ุฃุนุงูู ูู ูุดุงูู ุงูุบุถุจ.
ุญุชู ุฃููู ุฏูุนุช ุซูู ุฌูุณุงุช ุงูุนูุงุฌุ
ุฐูุจุช ุฅูู ุงููุนุจุฏ
ูุจุฏุฃุช ุจุงูุชุฃููุ
- ู...
- ููุง!
ููุท ูู ูุง ุฌุฆุช ูุชูููู.
ูุดุฑุญ ูุฐู ุงูุตูุฑุฉ ุฃูุถุง.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุฑู ุฐูู.
ููู.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุฑุคูุฉ ุจุนุฏ.
ูุฐุง.
ุฃููุ ุตุญูุญ.
ููุฏ ุจุญุซุช ูู ุฎูููุฉ ููุชุงู
ูุงูุชุดูุช ุฃูู ูุฏูู ุฃุฎุช ุงุณููุง ุจูู ุจูุชุดุง.
ููุท ูุง ุชุณุจุจ ุฃู ูุดุงูู ุฃุฎุฑู ูู ุงูููุช ุงูุญุงููุ ุญุณููุงุ
"ูุฐุง ุฎุทุทุช ููุชุญุฏุซ ูุน ุจููู ุจูุชุดุง"
"ููุญุณู ุงูุญุธุ ุงูุชููุช ุจู ููุง."
ุงูุฌููู!
ุฃูู ูุตู ุงูููููู ุงูุฎุงุต ุจูุ!
ุนููู ุงููุนูุฉ!
ุงูุธุฑ ุฅูู ูุง ุฑุฌู.
ุฃุนุทูู ุจุนุถ ุงูููุช ูู ูุถูู.
ูููููุง ูุง ุตุฏููู.
ุณุฃุญุตู ุนูู ุงููุงูุ ุฃูุณู ุจุฐูู.
ููู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุฃุตุฏููุ
- ุณุชุฎุชูู ูุฌุฏุฏูุง!
- ุญุณููุงุ ุญุณููุง. ุฏุนูุ ุงูุฏุฃ!
ุญุณูุงู ุญุณูุงู.
ููุงุ ุฃุนุทูู ุจุนุถ ุงูููุช.
ูุฏูู ุจุนุถ ุงูููุชุ ููู...
ุฃุฑุฏุชู ููุท ุฃู ุฃุตูุน ุงููุฒูุฏ.
ุญุณููุงุ ุญุณููุง. ุณุฃุนุทูู ุฅูุงู.
ุชูุถู ุจุงูุฏุฎูู ุฃููุงู ูุง ุตุฏูููุ
ุฅูู ููุฌูุฏ ููุงู.
ููุงุ ุงุฐูุจ ููุฃูุงู.
ูุง ุงุจู ุงูุนุงูุฑุฉุ ูู!
ุฌูููุ ุฏุนูู ุฃุฐูุจ!
- ุฑุฌุน ูู ูุตู ูููููู!
- ููุช ูู ูุง ุนูุฏู! ุงูุธุฑ ุฅููู!
ุนููู ุงููุนูุฉ!
ุจูุฌุฑุฏ ุฃู ุงูุชุฑุจ ุงูููุนุฏ ุงูููุงุฆูุ
ุฎุทุทุช ูููุฑุจุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุขุฎ!
ูู!
ุชููู ููุง!
ุงุชุจุนู!
ููุฏ ููุช ุฃูุชุธุฑ ุนูููุงูุ
ููู ูุธูุฑ ุฃุญุฏ ุญุชู ุงูุขู.
ููุฏ ุงูุชุธุฑุช ููุชุฑุฉ ุทูููุฉ ุงูุขู.
ูููุงุ ูููุงุ ุงุฐูุจุ ุงุฐูุจ ุงูุขู!
- ุงูุทูู! ุฃุณุฑุน!
- ุณุฃุชุตู ุจู ูุงุญููุง!
ุงูุทูู! ุงูุณู ุงูุฃูุฑุ ููุท ุงูุทูู!
- ููุงุ ุงูุทูู! ุงูุทูู!
- ุฅูู ุฃูู ุฃูุช ุฐุงูุจุ
ุงุฐูุจ ุฃููุงู! ุฅูู ูุงุฏู. ุฃุณุฑุน!
ูู!
ูู ูููู ุฃู ูููู...
ุฃู ุงูููุชุงุญ ุงูุฐู ุฃุนุทุงู ุจููู ูุงู ูููุชุงูุ
ููุณุงุนุฏุชู ูู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ููุงู ุงุฎุชุจุงุก ุฌุฏูุฏุ
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ุฌุฆุช ูุฑุคูุชูุ ุจูู.
ููุฐ ุฃู ุนุฑูุช ุนู Ploy Pitchaุ
ููุฏ ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ููุช ุชุชุญุฏุซ ูุนูุง
ููุนุฑูุฉ ุดูุก ูุง ุนู Phe.
ูุง ุฃุฑูุฏ
ุงูุชุญููู ูู Ploy ุจุนุฏ ุงูุขู.
ุฃูุง ุชุฑูุฏ ุฐููุ
ุฅุฐู ูุฐุง ุตุญูุญุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุช ุชุชุญุฏุซ ุฅูู Ploy Pitcha
ููุญุตูู ุนูู ูุนูููุงุช ุนู Phetai.
ุฃูู ุชูู ูุฐููุ
ุฃูู ุชูู ุฃูุช ูุฐููุ
ูุนูุ ููู ุจููู ูุง ูุนุฑู ุดูุฆูุงุ
ุญุณููุงุ
ููู ูุงุ ุฃุนุทุชู ุงูููุชุงุญ!
ุฅููู ุฃุดูุงุกุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฑุจูุง ุฃุฑุงุฏุช ููุท
ูุณุงุนุฏุฉ ุฃุฎููุงุ ูุฐุง ูู ุดูุก.
ูู ุชุญูููุงุ
ุชุญูููุง ูุฐุงุ
ูุง ุชุฎุจุฑูู...
ูููุ
ูู ุงูุง ุนูู ุญูุ
ูุฐุง ููุณ ูู ุดุฃูู.
ูู ูุถููุ ุจูู.
ุฃูุง ุชุฑูุฏ ุงุณุชุนุงุฏุฉ ุฃููุงููุ
ุจุงูุทุจุน ุฃูุนู.
ูููู ุฑุจูุง ููุงู ุทุฑููุฉ ุฃุฎุฑู.
ููุฑ ุฌูุฏุง ูุง ุจูู.
ููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ.
ูุง ูู ุงูุดูุก ุงูุฃูุซุฑ ุฃูููุฉ ุงูุขูุ
ููู. ููุฏ ุนุตุฑุช
ูู ุจุนุถ ุนุตูุฑ ุงูุจุฑุชูุงูุ ุจูู.
ุดูุฑูุง ูู.
ููุฏ ุฃุชูุช ูู ูุฐู ุงููุณุงูุฉ ูู ุฃุฌู ูุฐุง ููุทุ
ุฃุฑุฏุช ููุท ุฃู ุฃููู..
ุฃูุชูุฏู.
ุญุณูุง ุฅุฐู...
ููุจุบู ูู ุฃู ุฃุฐูุจ.
ุงูุชุธุฑ.
ูุบุงุฒูุฉ ูุซู ูุฐูุ
ูุงุฐุง ุชูุนูุ
ุจูููุ ูู ูููููู ุฃู ุฃุณุฃูู ุณุคุงูุง ูุงุญุฏุงุ
"ููุฑ ุฌูุฏูุงุ ูุง ุจูู."
"ููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ."
"ูุง ูู ุงูุดูุก ุงูุฃูุซุฑ ุฃูููุฉ
ุงูุขูุ"
ุฅุฐูุ ูุงุฐุง ุฃุฑุฏุช ุฃู ุชุณุฃูููุ
ุฃููโฆ
"ูุนูุฉุ ูุง ุฃุณุชุทูุน ูุนู ูุฐุง."
ุจูู ุนุดุฑุฉ ุชูุฑูุฉ ูุชูุฑูุฉ ุนูุฑูุง ุนุดุฑ ุณููุงุชุ
ุฃูููุง ุณุชุฎุชุงุฑุ
"ูุง ูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุณุคุงู ุงูุณุฎููุ"
ูููู ุจูุบุช ุงูุนุงุดุฑุฉ ุชูุฑูุจูุง ุจุงููุนูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุญููุฉ!
ุฃูุง ูุณุช ุทููุงูุ ููุง ุชุนูู.
ุซู ุฅุฐุง ููุช ุณุชุจูุบ ุงูุนุงุดุฑุฉ ูู ุนูุฑูุ
ูุงุฐุง ุชุฑูุฏ ุฃู ูููู ูู ุนูุฏ ูููุงุฏูุ
ุฃููุ ููุงู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฃุดูุงุก!
ูููู ููู ุนุฑูุช
ุฃู ุนูุฏ ูููุงุฏู ูุงุฏูุ
ูุฃููู ุฃูุชู.
ูุง ูู ุฃูุถู ูุฏูุฉ
ุชูููุชูุง ุนูู ุงูุฅุทูุงูุ ูุง ุจููุ
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃููุฑ ูู ูุงุญุฏุฉ ุญููุง.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุฃุญุจ ูู ูุง ุฃุนุทู ูู ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ูุงุฐุง ุนูู ูุง ุจูููุ
ูุง ูู ูุฏูุชู ุงูููุถูุฉุ
ุฑุจูุง ุดูุก ุฃุนุทุงูู ุฅูุงู ุฃุฎู.
ุซู ุงููููุฉุ
ุณุฃุนุทูู ุนูุงููุง ููุฏูุฉ ุนูุฏ ูููุงุฏู.
ุชูุงูุ
๐ต ุนูุฏ ูููุงุฏ ุณุนูุฏ ูู ๐ต
- ููุงุ ุฃุทูุฆูุง ุงูุดููุน!
- ูุง ุชูุณูุง ุฃู ุชุชููู ุฃูููุฉ!
ูุนู!
- ุฃุชููู ุฃู ุชูููู ุณุนูุฏุฉ ุญููุง ูุง ุนุฒูุฒุชู.
- ุฃุชููู ูู ูู ุงูุณุนุงุฏุฉ ูู ุงูุนุงูู.
ุงููุซูุฑ ูู ุงูุญุธ ูุงููุฌุงุญ ุฃุฎุชู!
- ุจุงูุชุฃููุฏ.
- ููุงุ ุฏุนูู ุฃุณุงุนุฏู.
ุฃุฎูุฑุงู ูุตููุง ุงูุจูุชุ ูุงูุ
ุงุจูุชู ุงูุนุฒูุฒุฉ.
ุฅุฐุง ูู ููู ุนูุฏ ูููุงุฏูุ
ูุฑุจูุง ูู ุชุนูุฏ ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ููุงุ ููุฏ ุนุงุฏุช ุฅูู ุงูููุฒู ุงูุขู.
ููุงุฐุง ูุง ุฒูุช ุชุดุชููุ
ุฃูุง ูุง ุฃุดุชููุ
ููุท ุฃุดุนุฑ ุจุงูุชูููุด.
ููุฏ ุนุฏุช ุฅูู ุชุงููุงูุฏ
ุฏูู ุฃู ุชุฎุจุฑ ูุงูุฏู.
ููุฏ ุนุฑูุช ุฐูู ููุท ูู ุจุฑุงูุบ.
ุฅุฐูุ ูุง ุงูุฐู ุฃุนุงุฏู ูุฐู ุงููุฑุฉุ
ุญุณููุงโฆ
ููุณุจ ุงููุฒูุฏ ูู ุงูุฎุจุฑุฉ ูุง ุฃุจู.
ูุญุตูุช ุนูู ูุธููุฉ ุฃูุถูุง!
- ูุงูุ ูุฐุง ูุฐููุ ุนุฒูุฒุชู.
- ูุฐุง ุฑุงุฆุน.
ููู ูุง ุชุณุชุนุฌูู ุงูุญูุงุฉ ูุง ุนุฒูุฒุชู.
ุชูุฏููู ุฎุทูุฉู ุฎุทูุฉ.
ูุฑูุฏ ุงูุฃุทูุงู ูู ูุฐู ุงูุฃูุงู ุฃู ูุตุจุญูุง ุฃุบููุงุก ุจุณุฑุนุฉ ูุจูุฑุฉ.
- ุฃูุง ุชุนุชูุฏ ุฐููุ
- ุตุญูุญ.
ูุงุฐุง ุนูููุงุ
ููู ุญุงู ุนูุงูุชููุงุ
ุฃุจู! ููุณ ููุง ูู ูุถูู.
- ููุง ุชุนููุ ุฃุตุจุญ ุงูุฒูุงุฌ ูุงูููููุง ุงูุขู.
- ูุฐุง ุตุญูุญ.
- ุฅุฐู ูุชู ุณูููู ุญูู ุงูุฒูุงูุ
- ูุนู!
(ูุถุญู)
ููู ุญุงูู ูุง ุจููุ
ุฃูุง ุจุฎูุฑ ููุง ูู ุงูุญุงู ุฏุงุฆููุง.
ุฅุฐู ููุงุฐุง ุชุฌูุณ ููุง ูุญุฏูุ
ูุง ุชุณุชูุชุนุ
ุจุงูุทุจุนุ ุฃูุง ูุฐูู.
ุจุฐู ุงูุฌููุน ุฌูุฏูุง ูุจูุฑูุง ูู ุฃุฌู ุนูุฏ ูููุงุฏู.
ุญุชู.
ูู ุฃูุช ูููุณุ
ูุงุฐุงุ ููููุณุ
ุนููุง ุชุชุญุฏุซ ูุง ุจุฑุงูุบุ
ููุฏ ุนุฏุช ูุฌุฃุฉ ูู ุงูุนุฏู.
ุฃู ุฃู ููุงู ุณุจุจ ุขุฎุฑุ
ุงูุณุจุจุ ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชู ุจุงููุนู
ุนูุฏูุง ููุง ูุชูุงูู ุงูุนุดุงุก.
ุจุฌุงูุจุ
ููุฏ ุฃุนุทูุชูู ููุชู
ููููููุงุ ุจุฑุงูุบ.
ููู ูููููู ุฃู ุฃููู ูู ูุฐุง ุจุณุฑุนุฉุ
ุฅุฐูุ ูู ูู ุดูุก ุขุฎุฑุ
ูุง ุดุฆ.
ูุนูุ ุงูุฌููุน ูุฑูุฏูู
ูุณุงุนุฏุชู ููุทุ ูู ุชุนููุ
ูููููุง ูู ูุชููู ูู ุฐูู ุฅูุง ุฅุฐุง ูุชุญุช ููุง ููุจู.
ูุง ููุฌุฏ ุดูุก ุญูุง.
ูุญุชู ูู ูุงู ููุงูุ
ูุฃูุง ูุงุฏุฑ ุนูู ุงูุชุนุงูู ูุน ุงูุฃูุฑ ุจููุณู.
ูุง ุชููู ุนูููุ ุจุฑุงูุบ.
ูุงุฐุง ุชููุณูู ุจูุ
ุฃููุ ุฌุงูุ ุงูุชูููุช ุงููุซุงูู!
ุณุฃุฐูุจ ุฅุฐู.
ูููููู ูุถุงุก ููุช ููุชุน ูุน ุจุนุถููุง ุงูุจุนุถ.
ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุ
ุฃูุง ููุงุ ุจููู!
ููุงุฌุฃุฉ!
ุงูุชุงุฌ ูู!
ูููุฉ ุงูููู!
- ููุฏ ูุจุท ุงูุชุงุฌ!
- ุชุนุงู ุฅูู ููุง!
ุชุนุงู ุจุณุฑุนุฉ!
๐ต ุนูุฏ ูููุงุฏ ุณุนูุฏ ูู ๐ต
ุชูุฌูุฑูู!
ูุงู!
ููุฏ ุฃุญุถุฑุช ูู ูุฏูุฉ.
ุฃููุ ูุฐุง ูุทูู ุฌุฏูุง.
ุนูุฏู ูุงุญุฏ ููุงู.
ุณูุงุฑุชู ุฃุญูู ูู ุณูุงุฑุฉ ุจูุณุช! ุงูุธุฑูุง!
ุฃุฑุงูู ุฃูู ุณูู ุชุญุจ ูู ุฃูุซุฑ ูู ุฃู ุดูุก ุขุฎุฑุ ุจูู!
ูุงูุ ุดูุฑุง ูู!
- ุนูุฏ ูููุงุฏ ุณุนูุฏ!
- ุดูุฑุง!
- ููุง ุจูุง ูุฐูุจ ุฅูู ููุงู!
- ูุง ุฃุฑูุฏ ุฐูู.
ูุชุญุฑู!
ุนูู ูุง ูุฑุงู.
ูุฐู ููู.
ููุงุฐุง ุงููุฑุงุดุฉุ
ููุฏ ููุช ุฃูู ููุช ูู ูุญุจู ุงููุฑุงุดุงุช ูู ุงูุขููุฉ ุงูุฃุฎูุฑุฉ.
ูุซู ุชูู ุงูุฃูุฑุงู
ุงูุชู ุทููุชูุง ูู ุบุฑูุชู.
ูุชุงูุงุช!
ุณุฃุจุฏุฃ ุฃููุง.
ูู ุนุฏุฏ ุฃุดูุงุฆูุ ุจููุ
ุฃุฎ ุฃูุจุฑ ูุฃุฎุช ุฃุตุบุฑ.
ุขุจุงุก ูุฎุชููููุ ุฃููุงุจ ูุฎุชููุฉ.
ููุท ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูููุฑุจูู ููู ูุนุฑููู ุฐูู.
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุนุฑู ุนู ูุจูุชู ุงูุฃููู.
ุณูุชู ุงูุฃููู ูู ุงูุฌุงูุนุฉ.
ูู ุณูุงุฑุฉ.
ูุน ุดุงุจ ุฃู ูุชุงุฉุ
ุณุคุงู ูุงุญุฏ ูู ูู ูุฑุฉุ ุจูู.
ุณูุชุนูู ุนููู ุงูุงูุชุธุงุฑ ุญุชู ุฏูุฑู ุงูุชุงูู.
ุฅูู ุฌุฒุก ูู ููุณ ุงูุณุคุงู.
ูู ุชูุฌุจ ุจุดูู ูุงูู.
ุฃูุช ุชุบุดุ ุจูู.
ุฃูุซู.
ุซู ุฃุฑูุฏ ุฃูุถูุง ุฃู ุฃุนุฑู
ุนู ูุจูุชู ุงูุฃููู.
ุงูุตู ุงูุญุงุฏู ุนุดุฑุ ูู ูุตู ุงูุนููู.
ุงูุจุฏุก ูู ุณู ูุจูุฑุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุณูู ุงูุชุนูู ุงูุณุฑูุน.
ุฏูุฑู.
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุนุฑู ููู ุดุนุฑุช
ุนูุฏูุง ูุจูุชูู ุชูู ุงููููุฉ.
ูู ูู ุญุจูุจุงุชู ุงูุณุงุจูุงุช ุฃุฎุฐ ุนุฐุฑูุชูุ
ูููู ุชุนุฑู ุฃููู ูุณุช ุนุฐุฑุงุกุ
ูู ุชุดุฑุจ ุฃู ุชุฌูุจุ
(ุงูุณุนุงู)
ูุง ุฃุฑูุฏ ุงููุนุจ ุจุนุฏ ุงูุขู.
ุซู ุณุคุงู ุฃุฎูุฑ.
ูุง ูู ุฃูุจุฑ ุนุฏุฏ ูู ุงูุฃุดุฎุงุต
ุงูุฐูู ููุช ุจููุงุนุฏุชูู ูู ููุณ ุงูููุชุ
ูู ุฃูู ุจูุถุงุนูุฉ ุงูุนูุงุจ ุนูู ุฃู ุดุฎุต ุฃุจุฏูุง.
ุงุซูุงู.
ููุฏ ูุงุนุฏุช ุดุฎุตูู ูู ููุณ ุงูููุช.
ุฃุซููู ููุทุ
ุฃูุง ูุง ุฃุญุจ ุงููุงุฐุจููุ ููุง ุชุนูู.
ุณุชุฉ.
ููุฏ ูุงุนุฏุช ุณุชุฉ ุฃุดุฎุงุต ูู ููุช ูุงุญุฏ.
ุณุชุฉุ ุจุฌุฏุ
ุงูุขู ุฃูุช ุชุนุฑู.
ูู ุชุฑุงูู ุจุดูู ูุฎุชููุ
ุญุชู.
ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุดู ุฑุงุฆุญุฉ ุงูุณูู ุงููุฎูุฑ.
ูุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุดู ุฑุงุฆุญุฉ ุงูุจุตู.
ูู ุฃุฎุจุฑู ุฃุญุฏ ูู ูุจู
ุฃูู ุนูุฏูุง ุชุณุชููุธ
ุชุจุชุณู ูุจู ุฃู ุชูุชุญ ุนููููุ
ุฑุจูุง ุฃุจุชุณู
ูุฃููู ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุดูู ุฑุงุฆุญุชูุ ุจูู.
ูู ููุช ูุณุชูููุง ููุง ุจุฏูุง ูููุ
ุฃูุช ุชุนุฑู.
ุฑุงุฆุญุฉ ุงููุญูู ูู ุฌุณูู
ููุฏ ุบุฒุช ูุฐู ุงูุบุฑูุฉ ุจุฃููููุง ุจุงููุนู.
ุณุชุณุชุถูู ููุงุชู ุงูุชููุฒููููุฉ
ุญุฏุซูุง ุฑูุงุถููุง ูู ุงูุฃุณุจูุน ุงูููุจู.
ูู ุชุฑูุฏ ุจุนุถ ุงูุชุฐุงูุฑุ
ูู ุงูุช ุฐุงูุจ ุงูุถุงุ
ุจุงูุทุจุน.
ุฅุฐู ูุนูุ ุณุฃุญุจ ุฐูู.
ุณุฃุญุตู ุนูู ููุงุนุฏ ูู
ููุฃุตุฏูุงุฆูุ ุฅุฐู.
ุจุงูุชุฃููุฏ. ุณุฃููู ููุงู.
ุขุฎ!
ุงูุง ุขุณู ูุง ุฑุฌู.
ุฃูุณู ุฃููู ุณุฃุนูุฏ ูู ุงููุงู
ุจูุฌุฑุฏ ุญุตููู ุนูู ุงููุงู.
ุฃุฑูุฏู ุงูุขู!
ูุง ุฃูููู ุจุนุฏ!
ูู!
"ูุฑุญุจุงู ุจุงูุฌููุนุ ููุฑุญุจุงู
ุจูู ูู ููู ูุงุฑุช ุจูุจ ุงูุฑูุงุถู!"
"ุจุงูุทุจุนุ ุงูููู ูุฏููุง..."
"ูุจุงุฑุงุฉ ูุฑุฉ ุณูุฉ ุฎุงุตุฉ ุฌุฏูุง!"
"ูุน ููุซูุงุชูุง ุงูุฑุงุฆุนุงุช
ูู Heart Pop Studio!"
"ุฅุฐุง ููุช ูุณุชุนุฏูุงุ ุฏุนูุง ููุชูู..."
"ูุฑูู ุงูุญููุจ ุงููุฑุฏูุ ุจููุงุฏุฉ ุงููุงุจุชู ุฌุงู!"
"ูุฌูููุง ุงูุฌูููุฉ ููุฌูุฏุฉ ููุง."
"ููุง. ูู ูู ูุชุญูุฒูุ"
"ุฏุนููุง ูุณูุน ุจุนุถ ุงูุถูุถุงุก ูุชุญูุฒู!"
ูุงู! ุงูุฌูููุฑ ูููุก ุจุงูุทุงูุฉ ุงูููู!
ูุงูุขูุ ูุฑูู ุงูุจุทุงุทุง ุงูุญููุฉ ุงูุฃุฑุฌูุงููุฉุ
ุจููุงุฏุฉ ุงููุงุจุชู ุจููู! ูุงู!
"ูุง ูู ูุฑูู ุงูุจุทุงุทุง ุงูุญููุฉ ุงูุฃุฑุฌูุงููุฉ ูุงุฏู!"
"ุงููุดุฌุนูู ูุฌููู!"
"ููุงุนุจููุง
ููุณุจูู ูููุจูู ุชูุงููุง!"
"ุฅููู ูุณูุฑูู
ุจุฑูุญ ุงููุฑูู ุงููุงููุฉ!"
"ูููุงู ููุ
ููุซูุงุชูุง ุงููุฐููุงุช!"
- "ุฏุนููุง ูุนุทููู ุฌููุฉ ูุจูุฑุฉ ูู ุงูุชุตููู!"
- ุงุฐูุจุ ุจูู!
ุฃุฐูุจ ุฎูููุง !
ููุงุฐุง ูุง ุชุญูู ุตูุฑุฉ ุจูููุ
ูุฌุจ ุฃู ุฃุญูู ุงุณู ุจุฑุงูุบ ุจุฏูุงู ูู ุฐูู.
ุฅุฐุง ููุญุช ุจูุฌู ุจูู ุจูุฐุง ุงูุญุฌูุ ูุฅู
ุงูุฌููุน ุณูู ูุจุฏุฃูู ูู ุงูุดู ูู ุดูุก ูุง.
ุงูุชุธุฑ. ูู ูู ุชุนูู ุจุงููุนู
ุฃูู ุชูุงุนุฏูุงุ
ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ุงูุฒููุช ุจุงููุนู!
ุงุฐูุจุ ุจูู-ูู!
"ุงูุขู ุฏุนููุง ูุนุทู ูุฌูููุง ุจุถุน ุฏูุงุฆู
ููุงุณุชุนุฏุงุฏ ุฎูู ุงูููุงููุณ!"
ูุง ูู ุงูุฎุทุฃุ
ูุชูุชุฑุฉุ ุจุฑุงูุบุ
ููููุง.
ูู ุฃูุช ูุชูุชุฑ ุฅูู ูุฐู ุงูุฏุฑุฌุฉุ
ููุจู ููุจุถ ุจููุฉ.
ููุงุ ุจุฑุงูุบุ
ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุดุนุฑ ุจุฐูู ุงูุขู.
ุจุฑุงูุฌุ ุฃุนุทูู ุงููููู ูู ุงูุฑุงุญุฉ.
ููุงูุ ููุงู. ุชุนุงู ููุง.
- ูุง. ุทูุฆูููู ุฃูุซุฑ ูุง ุจุฑุงูุบ.
- ููุงุ ููุง.
ูุง ุงูุฐู ูููููุ
ููุฏ ุชุฏุฑุจุช ุจูุง ููู ุงูููุงูุฉ.
ุฃูุง... ุฃูุง ูุง ุฃุนุฑู ุญุชู ุงูุณุจุจ.
ุชุฑู ุงููุงุณ ุทูุงู ุงูููุช.
ุฌุงู.
- ูุฑุญุจูุง ุจุฑุงูุฌ!
- ูุฑุญุจุงุ ุฌุงู ุฃูุฌ!
ูุงุญุฏ...
ุฃูู... ุฃูุงุ ุฃู...
ุณุฃุชุญุฏุซ ูุน ุฌุงู ุขูุบ ุฃูููุงุ ุญุณููุงุ
ุณุฃุนูุฏ ูุฑูุจูุง!
ุชูุงู!
ูุงุฐุง ุจูุงุ
ููู ุญุงูู ูุง ุฌุงู ุขูุฌุ
ูู ุดูุก ุฌุงูุฒ.
ููู ูุง ุฌุงูุ ูู ุฃูุช ูุชุฃูุฏ ูู ูุฐุงุ
ูู ููุช ุงูุฃูุงู ููุชุฑุงุฌุน.
ููุง ูุง ุฌุงู ุขูุฌุ ุฃูุง ูุชุฃูุฏ!
ููุฏ ูุงุช ุงูุฃูุงู ูุชุบููุฑ ุฑุฃูู ุงูุขู!
ุญุณููุงุ ุงุณุชุนุฏูุง ุฅุฐูุง.
ูู ุดูุก ุฌุงูุฒ.
ูุญู ุฌููุนุง ุนูู ุงุณุชุนุฏุงุฏ ูู ุฌุงูุจูุง.
ุดูุฑุง ููุ ุฌุงู ุขูุฌ.
ุฅุฐู ุฃูุช ูู ุงูุญูููุฉ ุชุชุธุงูุฑ
ุจุงูุฅุตุงุจุฉ ุจููุจุฉ ุฑุจู ูู ุฃุฌู ุงูุนุฑุถุ
ุฃูุง ุชุนุชูุฏ ุฃู ุงูุฃูุฑ ูุฏูู ุงูุทุฑุงุฒ ุจุนุถ ุงูุดูุกุ
ูุง. ูุฐุง ูุนูู ุฏุงุฆููุง.
ุญุณููุง ุฅุฐูุ ุณุฃุฐูุจ ูุชุฑุชูุจ ูู ุดูุก.
ุฅุฐูุจุ ุฅุฐูุจุ ุฅุฐูุจุ ุฅุฐูุจ!
"ุฌุงู! ุฌุงู! ุฌุงู!"
ุฌุงู!
ุฌุงู! ูู ูุถูู ุงุจู ูุนู.
ููุณ ููุงู ููุชุ ุจุฑุงูุบ...
ูุจู ุฃู ุฃููุช ูู ูููููู ุฃู ุฃุทูุจ ุดูุฆุง ูุงุญุฏุงุ
ุฃู ุดูุก ูุง ุฌุงู.
ููููู ุงูุญุตูู ุนูู ุฃู ุดูุก ุชุฑูุฏู!
ุฃูุงโฆ
ุฃุฑูุฏ ููุท ุฃู ุฃุณุฃู...
ูู ุชุชุฒูุฌููู ูุง ุจุฑุงูุบุ
[ูุจูู]
ูุนู ุณุฃูุนู.
ุฃูู ููุชุ
ุฃูู... ุญุณููุง... ุฃููู...
ุงููู...
ูุง ุจูุ
ุฃูุช ุชุชุตุฑู ุจุบุฑุงุจุฉ.
ูุง ุดุฆ!
ุฃูุง ุทุจูุนูุฉ ุชูุงูุง!
ุฃูุงุ ุงู... ุชุณููุช ูุชูุงูู
ุจุนุถ ูุญู ุงูุฎูุฒูุฑ ุงูููุฏุฏ ุงูููุฑูุด.
ูุนูุ ูุฐุง ูู!
ุฌุงู ุฃูุฌ ุณูู ูููุฌุฑ ุนููู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ ุฌุงู.
ูุง ุชุฎุจุฑูุงุ ุญุณููุงุ ุณุชูุชููู!
ุดุดุด! ุฃุนุฏู ุฃูู ูู ุชุฎุจุฑ!
ููุณูุญ ููุท ูุทุงูู ุงูุนูู ูุงูููุซููู ุจุงูุฏุฎูู.
ุฃูุง ุฌุฒุก ูู ุงูุทุงูู.
ูู ูููููู ุฑุคูุฉ ุจุทุงูุฉ ูููุฉ ุงูููุธู ุงูุฎุงุต ุจูุ ูู ูุถููุ
ูููุชู...ุ
ุฃูู... ุฃูุงุ ุฃู...
ุชุฑูุชู ูู ุงูุทุงุจู ุงูุณููู
ุนูุฏูุง ุฐูุจุช ููุญุตูู ุนูู ุงูุบุฏุงุก.
ุฃูุง ููุท ุจุญุงุฌุฉ ููุฏุฎูู ููุฏุฉ ุฏูููุฉ.
ุฅุฐู ูู ุจุฅููุงูู ุงุณุชุฏุนุงุก ุดุฎุต ูุง ุจุงูุฏุงุฎู
ููุฎุฑุฌ ุฅูููุ
ูุง ุจุฃุณุ ุฅููุง ูุนู.
ุฅููุง ุตุฏููุฉ ููุจููู.
ุฃูู...
ูุชุงุฉ ุจูููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุชุนุงู.
ุดูุฑุง ูู ุฌู.
ุจููู ููุง.
ุฃุญุถุฑูุง ููุง.
ุฃูู.
ุนุตูุฑ ุจุฑุชูุงู ุทุงุฒุฌ ูุฑูุงุถูุชู ุงูุฌูููุฉ.
ููู ูุตูุช ุฅูู ููุงุ
ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ุงุชุตุงูุงุช.
ุณุฃุชุฑูููุง ููุฏุฑุฏุดุฉ.
ุฅุฐู... ูู ุชููู ุนุงุฏุฉ ุจุฅุฏุฎุงู ุงููุชูุงุช
ุฅูู ููุง ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ
ูู ูุงู ูู ุฐููุ
ูุจู ููููุ ุนูุฏูุง ูุงู ุฌู ุฃููู ุตุฏูููุ
ููุฏ ุณูุญ ูู ุงูููุธููู ุจุงููุฑูุฑ ุจุณูููุฉ.
ูุฑูุจ ุฌุฏูุงุ ุฅุฐุง ุณุฃูุชูู.
ูุฅุฐุง ูุงู ูุฐุง ุตุญูุญุง...
ูุงุฐุง ุณุชูุนู ูุง ุจููุ
ุณุฃุชุฃูุฏ ูู ุฐูู
ุฃูุง ุขุฎุฑ ุดุฎุต
ุณูุฃุชู ูุฑุคูุชู.
ูู ูุฐู ุงูุญุงูุฉุ
ุณุฃุตุฏุฑ ูู ุจุทุงูุฉ VVVVVIP.
- ุตููุฉุ
- ุตููุฉ.
- ูุฌุจ ุฃู ุฃุฐูุจ.
- ุญุณููุง.
- ุญุธุง ุณุนูุฏุง ููุงู.
- ุญุตูุช ุนููู.
ุณุฃุบุงุฏุฑ ุงูุขู.
ูู-ูู.
ุงููุบุงุฏุฑุฉ ุญูุง.
ููููู.
ุฃูุง ุฃุบุงุฏุฑ ูุนููุง.
ููููู...
ุฃู ุฑุจูุง ูุง ุชุฐูุจ ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ุงุจูู ููุง ูุนู.
- ูุฌุจ ุฃู ุฃุฐูุจ.
- ุฃูุง ููููู ุงูุจูุงุก ููุชุฑุฉ ุฃุทููุ
ูุงุ ุฃูุง ูุถุทุฑ ูุฐูู ูุนูุงู.
ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ูุฐุง!
ููู.
ุณุฃุฐูุจ ุฅุฐู.
ูุฏุงุนุง ูุฏุงุนุง.
ุญููุฉ.
ููู ุญุงููุ
ูู ุงูุช ุฌูุฏุ
ุงูุง ุจุฎูุฑ.
ูุณุชุนุฏุ
ูุณุชุนุฏ.
ูุฑููุ
ูู ุฃุจุฏุฃ ุจุนุฏ.
ุฃูุง ูุณุช ูุชุนุจูุง ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ุขูุณุฉ ุฏุฑููุ ูู ููููู ูู ูุถูู
ุงูุชุญูู ูู ูุฐุง ุงูููู ุจุงููุณุจุฉ ููุ
ุจุงูุชุฃููุฏุ ุณุฃููู ุจุญู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ.
- ุณุฃุฐูุจุ ุจูู.
- ููู.
ุญุธ ุณุนูุฏ!
ูู ุณูุนุช ุฃูู ููุช ุชูุงุนุฏ ุงูููุชุฌุ
ูู ุชุชุญุฏุซ ูุนูุ
ุฃูุง ุชุฑู ุฃููุง ูุญุฏูุง ููุงุ
ุฑุจูุง.
ูุง ุชุนุชูุฏ ุฃูู ุจูุฌุฑุฏ ุฃูู ููุช ุชูุงุนุฏูุงุ
ููููู ุฃู ุชูุนู ูุง ุชุฑูุฏ.
ุชุญุฑู ูู ูุถููุ ูุฌุจ ุฃู ุฃุณุชุนุฏ.
ุซู ุงุนุฐุฑููู ุนูู ุฃุฎูุงูู.
ูุงูุขู ุญุงู ุงูููุช ุฃุฎูุฑูุง
ูููุงูุณุชูุง!
ุงุณุชุนุฏูุง ููุตุฑุงุฎ ุจุฃุนูู ุตูุชูู!
ุฌุงูุ ูุง ุจูุ ูู ุฃูุช ูุชูุชุฑ ุจุงููุนูุ
ุฃูุง ุจุฎูุฑุ ูุง ููุฌุฏ ุดูุก ุฎุงุทุฆ.
ุญุณููุงุ ูุจู ุฃู ูุจุฏุฃ ุงููุจุงุฑุงุฉุ
ูููุง ูุชูุงููุฏูุงุ
ุณูุฎุชุงุฑ ุฃุญุฏ ุงููุดุฌุนูู ุงููุญุธูุธูู ููุฃุชู
ูููุชูุท ุฃูู ููุทุฉ ูุญุธูุธุฉ!
ูุน ูุงุฆุฏูุง!
ุจุงููุณุจุฉ ูููุฑูู ุงูุฃููุ ุงููุฑูู ุงูุฃุฑุฌูุงููุ
ุงููุงุจุชู ุจููู ุจูุชุดุง!
ูุงู!
ุฅุฐูุจ ุฅูู ุจููู!
ูุจุงูุทุจุนุ
ุณูู ูููู ุจุฅุฌุฑุงุก ุณุญุจ ุนุดูุงุฆู
ููุนุซูุฑ ุนูู ุงููุนุฌุจ ุงููุญุธูุธ ูุฏููุง!
ุญุณููุงุ ุฅุฐุง ููุช ูุณุชุนุฏูุงุ
ูุงููุฑ ููู ุงูุดุงุดุฉ ููุจุฏุก!
ูุงูุขู ูุฏููุง ุงููุงุฆุฒ ุงููุญุธูุธ!
ุงูุฑูู ูู...
ุฑ 538!
- (ุฑ ูกูฅูฃ)
- ูู ุฃูุช ููุงุ ููุงูุ
"ุฃู ุดุฎุตุ"
ูุง.
ูุฐุง ุงูุง!
(โุฑ 538โ)
ูุงุฐุงุ ูู ูุฒุชุ
ููุงุ ูู ูุถููุ
ุงุนุชุจุฑูุง ุนููุงู ุตุงูุญุงู!
ูุง ููููุ ูุฐู ูุฑุตุชู ุงูุฐูุจูุฉ!
ุณุฃุนุทูู ูุงุฆุฉ!
ูุง!
ุฎูุณูุงุฆุฉ!
ูุง ูุฒุงู ูุง!
"ูู ุฃูุช ููุงุ"
ุฅุฐุง ููุช ูุฐููุ ูุฃุญุฏุซ ุจุนุถ ุงูุถูุถุงุก!
ุงูุชุธุฑุ ูู ุฃูุช ูู ูุญุจู ุจุฑุงูุบุ
ููู...
ุฅูู ุจูู ููุงู.
ุณุฃุณุชุบู ุงููุฑุตุฉ ูููุตูู ุฅูู ุฃูุฑุจ ูุฌู.
"R 538ุ ูู ุฃูุช ููุงุ"
"ุฅุฐุง ูู ููู ุงูุฃูุฑ ูุฐููุ ูุณูุจุฏุฃ ุงูุนุฏ."
"R 538ุ ุนุฏ ูุงุญุฏ!"
ุฃูุง ุฃุฎุช ุจุฑุงูุบ ุงูุญููููุฉ.
ุงูุฃุฎุช ุงูุญููููุฉ ูุจุฑุงูุบ ุจููุงุจูุชุด!
ุงูุณู ููุงุจูุฉ ุงููุดุงููุฑ ุนู ูุฑุจ.
ูุงู ุจุฅููุงูู ุฃู ุฃุนุทูู 10 ุจุทุงูุงุช ุตูุฑ ุดุฎุตูุฉ ุญุตุฑูุฉุ
ุชู ุชูููุน ูู ููููุง ุจูุงุณุทุฉ ุจุฑุงูุบ!
"ูุงูุขูุ R 538... ุนุฏ ุงุซููู!"
"ูู ุฃูุช ููุงุ"
ุญุณูุงุ ุฅููุง ูู!
"ุฅุฐุง ูุงู ุตุฏููู ูุฑูุจูุงุ
ูุงููุญู ุฏูุนุฉ!"
"ุฅุฐุง ูู ุชุญุถุฑุ
ูุณูู ููุชูู ุฅูู ููุงู ุขุฎุฑ!"
ู 538 ุฑูุงูุ ุนุฏ...
ุฃูุง ููุง!
ููุฏ ูุฌุฏูุง ุงููุงุฆุฒ ุงููุญุธูุธ!
ูู ูุถูู ุชุนุงู ููุง!
ุนุฐุฑุงู. ุขุณู.
ุญุณููุงุ ูุญู ููุชุธุฑ ูุตูู ุงููุงุฆุฒ.
ุฃูู! ูุง ูู ูุงุฏูุฉ!
ูุง ููุง ูู ูุงุฆุฒุฉ ุฑุงุฆุนุฉ!
ููุชุญุฏุซ ุณุฑูุนูุงุ ุงุชูููุงุ
ูุง ุงุณููุ
ุงุณูู ุจูู.
ูุง ุฃุฌูู ูุฐุง ุงูุฅุณู!
ูุฐุงุ ูุจู ุฃู ูุจุฏุฃุ
ูู ููุงู ุฃู ุดูุก ุชุฑุบุจ ูู ูููู
ูู Ploy ุฃู ุงููุฌูู ุงูุขุฎุฑููุ
ุฃุฑูุฏ ููุท ุฃู ุฃููู ูู Ploy
ููุฑูู ุงูุจุทุงุทุง ุงูุฃุฑุฌูุงููุฉ: ุญุธุง ุณุนูุฏุง!
ุฃููุ ูุฐู ุฅุฌุงุจุฉ ุฃุณุงุณูุฉ ุฌุฏูุง!
ูููู ูุง ุจุฃุณ ุจุฐูู!
ุญุณูุงู ุฅุฐูุ ุจููู.
ุฏุนููุง ูุณุงุนุฏ Pun ูู ุงูุญุตูู ุนูู ุงูููุทุฉ ุงููุญุธูุธุฉ ุงูุฃููู!
ุฏุนูุง ูุฐูุจ!
ุดูุฑูุง ูู.
ุฃุชุฐูุฑ ุฃู ุงูุชุฐูุฑุฉ ุงูุชู ุฃุนุทูุชู ุฅูุงูุง
ูู ุชูู ุจูุฐุง ุงูุฑูู.
ุนูุฏูุง ูุง ูููู ุงูุญุธ ุจุฌุงูุจูุ
ูุฌุจ ุนูู ุฃู ุฃุตูุนูุง ุจููุณูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุณูู ุงูุขู.
ุฃุจูู ุนูููู ุนูู ุงูุทูู.
ูุง ุชูุธุฑ ุจุนูุฏูุง.
ุจุตุฏูุ
ุฑุงุฆุญุชู
ุชุนุจุซ ุจุชุฑููุฒู ุชูุงููุง ุงูุขูุ ุจูู.
ุฑุจูุง ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุณุชูุฏููู ุจุฏูุง ูู ุฐูู.
"ุฏุนููุง ูุฑู ูุง ุฅุฐุง"
- "ุถุฑุจุฉ ุงูุญุธ ููPun and Ploy..."
- ุนุฐุฑุงูุ
ุฃูุช ุชุณุชูุฏู ููุจู ุฏุงุฆููุง ุนูู ุฃู ุญุงู.
ูู ูุฐู ูู ุงูุทุฑููุฉ ุงูุชู ูุบุงุฒู ุจูุง ุฌูู ุงูุฃูููุฉ ูุฐู ุงูุฃูุงูุ
ุฃุญุงูู ููุท ูุณุงุนุฏุชู ุนูู ุงูุงุณุชุฑุฎุงุก.
- ูุณุชุนุฏุ
- ููู.
"ุญุณููุงุ ูุณุชุนุฏ ุจูู ูุจููู ุงูุขู ูุฅุทูุงู ุงููุงุฑ!"
ุนููู ุนูู ุงูุทูู.
ุงุฑูุน ูุฏูู ููุฐุง.
ูุจู ุฃู ุชุทูู ุงููุงุฑุ
ูู ุจุซูู ุฑูุจุชูู ููููุงู.
-ุญุณูุงุ
-ุญุณูุง.
ุฃุฐูุจ ุฎูููุง.
"ุซูุงุซุฉุ ุงุซูุงูุ ูุงุญุฏ..."
- ูุงุญุฏุ ุงุซูุงู...
- "ุฃุทูู ุงููุงุฑ!"
"ูุฅููุง ููู!"
"ูู ุณูุฏุฎูุ"
"ูู ุณูุญุฏุซ ุฐููุ ูู ุณูุญุฏุซ ุฐููุ"
"ุขูุ ูุง ูู ูู ุนุงุฑุ ููุฏ ุฃุฎุทุฃ!"
"ูููู ูุง ุจุฃุณ ุจุฐูู!"
ุนุฐุฑุง ููุฏ ุฃุฎุทุฃุช ูู ุงูููุทุฉ.
ููุฏ ููุช ุจุนูู ุนุธูู.
ูู ูุญุชุงุฌ ุฅูู ููุทุฉ ูุญุธูุธุฉ ุนูู ุฃู ุญุงูุ
ุฅู ูุฌูุฏู ููุง ูุดุนุฑูู ุจุงูุญุธ ุงููุงูู.
ููุงุฐุง ุฃูุช ูุบุงุฒู ููุฐุง ุงููููุ
- ูููุง!
ูุนู!
(ูุฑูู ุงูุจุทุงุทุง ุงูุญููุฉ ุงูุฃุฑุฌูุงููุฉ)
ุฃููุ ุงุญุถุฑูุง!
ุฃุชููู ุฃู ุชูุฒู ุฃููุงู!
ูุงุฐุงุ
ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุ ุจููุ
ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ูุฐุง!
ููุงุฐุง ุขูู ูู ูู ููุงู ุญูููุง ูุซู ูุฐุงุ
ูุนูุ ุจุฌุฏูุฉ.
ูุงุฐุง ููุนู ูุง ุจููุ
ูู ูุฌุจ ุนูููุง ุฑูู ุจุนุถ ุงููุฑุงุช ุนูููุง ุจุฏูุง ูู ุฐููุ
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃูุถู ุจุนุถ ุงูููุช ุฃูุงู ุงูุดุงุดุฉ ุงูููู.
ุงูุชุธุฑ. ูู ุฃุญุถุฑุช ูุงุญุฏุฉ ุญููุง ูุง ูุฑูุชุ
ููุง.
ูุฐุง!
ุฃูู!
(ูุฑูู ุงูุจุทุงุทุง ุงูุญููุฉ ุงูุฃุฑุฌูุงููุฉ)
ูุฑูุชุ ูู ุจุชุตููุฑ ูู ุดูุก!
ุงุญุตู ุนูู ูู ููุทุฉ.
ุฅุฐุง ุญุงููุช ุขูู ุฃู ุดูุกุ
ููุชูุนู ุฐูู ุงูุฅูุชุฑูุช.
[ุตุงูุฑุฉ ุงูุจุฏุงูุฉ]
(ูุฑูู ุงูุจุทุงุทุง ุงูุญููุฉ ุงูุฃุฑุฌูุงููุฉ)
ุขุฎ!
[ุตุงูุฑุฉ ุชูุทูู ุจุตูุช ุฃุนูู]
ูุง!
โ ุฎุฏุนุฉ!
ูุง ุฅููู!
ุชูู ุงูุนุงูุฑุฉ. ููุฏ
ุตุฏูุชูุง ุนูุฏูุง!
- ุฃูู! ุชูุฑูุฉ!
- ุชูุฑูุฉ!
- ุชูุฑูุฉ! ุฃุณุฑุน! ููุชุจุนูุง!
ุญููุฉ!
ุขุฎ!
ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุ ุจูููุ
ุนุฌู.
ุญุชู.
ุญุชู!
ูุนู ุฌู.
ุฃูุง ุจุฎูุฑ ุงูุขู.
ูุงุฐุง ูุงู ุงูุทุจูุจุ
ูููโฆ
ุฑูุจุชูุ ูุฑููุ
ูุงูุช ุงูุฐุฑุงุน ูุตุงุจุฉ ุจูุฏูุงุชุ
ููุฏู ุงูุชูุงุก ูู ุงููุงุญู.
ูู ูุชูุฌุจ ุนููู ุงูุจูุงุก ุทูุงู ุงููููุ
ุฃุฎุจุฑุช ุงูุทุจูุจ ุฃููู ุฃุนุงูู ูู ุตุฏุงุน ุฎูููุ
ููุงู ูู ุฃู ุฃุณุชุฑูุญ ููุง ุทูุงู ุงูููู.
ูู ููููู ุงูุชุญูู
ููุง ููููู ุงููุงุณ ุนุจุฑ ุงูุฅูุชุฑูุชุ
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุนุฑู ููู ููุชุดุฑ.
ุฅููู ูููููู...
ุญุชู ุงูุทุฑููุฉ ุงูุชู ุณูุทุช ุจูุง ุจุฏุช ุฑุดููุฉ.
ูููุง ูุงุญุฏ ุขุฎุฑ.
"ูุฏ ุชููู ุงูููุงูุณุฉ ุจูู ุงูุจุทู
ูุงูุดุฑูุฑ ุญููููุฉ."
ูุงุฐุง ูุญุฏุซ ุจููู ูุจูู ุขููุ
ุณูุนุช ุงูุตุญูููู
ูุชุญุฏุซูู ุนู ูุฐุง ุงูุญุฏุซ.
ููุฏ ููุช ููุท ุฃูุชู ุจุฃููุฑู ุงูุฎุงุตุฉ.
ููู ุขูู ูู ุชุญุจูู ุฃุจุฏูุง.
ูู ุณุชูุงุถููุงุ
ุฑุจูุง ุณุชุนุชุฐุฑ ูุฑูุจุงุ
ุชููู ุฃููุง ูุงูุช ุญุงุฏุซุฉุ ูุฃููุง ูู ุชูุตุฏ ุฐูู.
ุณุชุชุนุฑุถ ุตูุฑุชูุง ูุถุฑุจุฉ ูููุฉ
ุจุณุจุจ ูู ุงูููุงุทุน ูุงูุฃูุงููู ุงูุชู ุชูุชุดุฑ ุญูููุง.
ููู ูู ูุฐุง ุณูู ููุชูู ูู ุบุถูู ุฃูุงู ููููุฉ.
ูู ุฃูุช ุญูุง ุณูู ุชุฏุน ุงูุฃูุฑ ูุฐูุจุ
ููุฏ ุฌุฑุญุชู.
ูุงุฐุง ูู ูุงู ุงูุฃูุฑ ุฃุณูุฃุ
ูุงุฐุง ููุช ุณุฃูุนูุ
ุฑุจูุง ุฑุงุฆุญุชู ูุฑููุฉ ุงูุขู.
ุญุชู ุฃููู ูู ุฃุถุน ุนุทุฑูุง.
ุฑุงุฆุญุชู ุฌูููุฉ ุฏุงุฆูุง ุจุงููุณุจุฉ ูู.
ูุง ุชุฏุน ุนูุงุทูู ุชุชุบูุจ ุนููู.
ููุฏ ูุงุฏ ุฃู ููุชูู
ููุฌุจ ุฃู ุฃุณูุน ุนู ุฐูู
ูู ุงูุฃุฎุจุงุฑ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ
ุฃูุง ุณุนูุฏ ูุฃูู ูุง ุชุฒุงู
ุชุชุงุจุน ุนูุงูููู ุงูุฑุฆูุณูุฉุ ูุง ุฃูู.
ููู ุชุดุนุฑุ
ููุฏ ุฃุชููุง ุฃูุง ูุฃูู ุฅูู ููุง ูุจุงุดุฑุฉ
ุจุนุฏ ุฃู ุฑุฃููุง ุงูุฃุฎุจุงุฑ.
ูุฌุฑุฏ ุจุนุถ ุงููุฏูุงุช.
ูุง ุฃุฒุงู ูุงุฏุฑุงู ุนูู ุชุญูู ูุญุงุถุฑุงุช ุฃูู.
ูุง ุชููู ูุง ุฃุจู.
ููุงุฐุง ูู ุชุชุตู ุจู ูุชุฎุจุฑูู
ุฃูู ูู ุงููุณุชุดููุ
ูู ููููู ุฃู ุชูุนู ูุง ูุนูุชู ุฏุงุฆููุงุ
ูุง ูุชูุฌุจ ุนููู ุงูุชุธุงูุฑ ุจุฃูู ููุชู.
ููุฏ ุชุนุงููุช ุฏุงุฆููุง ูุน ูุดุงููู ุจููุณู.
ูุง ุฃุญุชุงุฌ ุฅูู ุชุฏุฎูู ูุฐู ุงููุฑุฉ.
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุณุชุฑูุญ ุงูุขู.
ุญููุฉ!
- ุญุณููุง.
- ุฃูุช ุชุฎุฑุฌ ุนู ุงูุฎุท.
ุฃูุง ุขุณู.
ุฃูุง ุฌุงุฑ ุจููู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ุชุญุชุงุฌ ุญููุง ุฅูู ุงูุฑุงุญุฉ.
ูู ูููู ุฃู ุชุฒูุฑูุง ูู ููู ุขุฎุฑุ
ูู ุชุทูุจ ููู ุฃู ุฃุบุงุฏุฑุ
ุฃูุง ุขุณู ุฌุฏูุงุ ูู ุฃูุตุฏ ุฐูู.
ููู ุงูุทุจูุจ ูุงู ูุนูุง ุฃููุง ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุงูููู.
ุฃูโฆ
ูุฑุญุจุงู ุจูู ูู ุงูุงูุชุธุงุฑ ููุง ุฅุฐุง ููุช ุชูุถู ุฐูู.
ููุง ููุฐูุจ.
ูู ูุฌุจ ุฃู ุฃุฎุจุฑูู ุจุนุฏู ุงุณุชูุจุงู ุงููุฒูุฏ ูู ุงูุฒูุงุฑุ
ุฅููู ุฌููุนุง ููููู ุนููู ููุท.
ุฃุฑูุฏ ููุท ุฃู ุฃููู ูุนู ูุญุฏู.
ูู ูููููู ุงูุญุตูู ุนูู ุนูุงูุ
ุงูุง ููุง ูุนู.
ุดูุฑูุง ูู.
ูุฐุงโฆ
ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑ ูุน ูุงูุฏุชูุ
ุฅูู ุจุฎูุฑ.
ููุฏ ุงุนุชุฏุช ุนูู ุฐูู.
ุญููุฉ!
ููุฏ ุชุฃุฎุฑ ุงูููุช. ููุงุฐุง ูู ุชุตู ุฅูู ุงูููุฒู ุจุนุฏุ
ูู ูุฌุจ ุนูู ุญูุง ุฃู ุฃุนูุฏ ูุฃุณุญุจู ุจููุณูุ
ุฃููุ ููุช ุฃูุงุฑุณ ุฑูุชููู ููุงุฆุฏ ููุทุจูู.
ููุฏ ุชู ุงุฎุชูุงุฑู ูุชูุซูู ุงููุฏุฑุณุฉ!
ุณูููู ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ุชูุถู ูุฐุง ุงูููุช ูู ุงูุฏุฑุงุณุฉุ
ุจุฏูุง ูู ุฅูุฏุงุฑูุง ุนูู ูุฑุงุก ูุซู ูุฐุง.
"ุฃูู ูู ุชุชุฌุงูุฒ ุฃุจุฏูุง ุชุฑู ูุงูุฏู ููุง."
ููุง ุชุฃุชู ุฅูู ุงูููุฒู ูู ููุช ูุชุฃุฎุฑ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู!
"ููู ุนููููุง"
ุฅุฐูุจ ุฅูู ุงูููุฒู. ูู ูููุชุ
"ููุฏ ููุช ุฏุงุฆููุง ูุตูุฉ ุนุงุฑ
ุนูู ุนุงุฆูุชูุง ุงูุตุบูุฑุฉ ุงููุซุงููุฉ."
ุฅูุณู ุฃุบุฑุงุถู ูุญุฑููุง!
"ุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ูุฏู ุฌูุฏูุ"
"ูู ูุชู ุบุณูู ุจุนูุฏูุง."
ูุงูุช ุจุงูููู ุชุฑูุจ ุงูุณููุชุฑ ุงูุฐู ุงุดุชุฑูุชู ููุง.
ููุฏ ุณูุทุช
ุถุฑุจุช ุฑุฃุณูุง.
ูู ุชุฏุฑู ูุง ูุนูุชูุ
ูููู ูุงู ุญุงุฏุซุง.
ุฃูุช ุฏุงุฆูุง ุชูู ุฅูู ุฌุงูุจูุง!
ูุฃููุง ูุง ุชููุฑ ุฃุจุฏูุง ูุจู ุฃู ุชุชุตุฑู!
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ุฃุตุจุญุช ุงุจูุชูุง ุจูุฐุง ุงูุดูู!
"ููุฐู ุงูุจูุนุฉ"
"ุงุณุชูุฑ ูู ุงูุงูุชุดุงุฑ ูู ุฌุณุฏู ูุซู ุงูุณุฑุทุงู."
ูุญุชุงุฌ ุจุงูููู ุฅูู ุนูููุฉ ุฌุฑุงุญูุฉ ุทุงุฑุฆุฉ ุซุงููุฉ.
ูุฅูุง ูุฅููุง ุณูู ุชููุช.
ูููู ุฅุฐุง ูุฌุช ูู ุงูุนูููุฉุ
ุณูู ููุชูู ุจูุง ุงูุฃูุฑ ูู ุบูุจูุจุฉ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุนููู ุฃู ุชูุฑุฑ.
ุฃูุช ุชุนุฑู ูุง ูุนูุชูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฅุฐุง ุญุฏุซ ุฃู ุดูุก ูุฃุฎุชูุ
ูู ุงุณุงูุญู ุงุจุฏุข!
ุฃููุ ูู ูุถูู ุงูุฏุฃู.
ุญุจูุจ ุงูููุงุญ.
[ูุจูู]
"ูุจุนุฏ ุนุงููู..."
"ุจุนุฏ ุงููุชุงู ูู ุฃุฌู ุฅุจูุงุกูุง ุนูู ููุฏ ุงูุญูุงุฉ..."
ูู ุงูููุงูุฉุ
ุชููู ุจุงูููู.
ูู ููู ุฎุทุคู.
ููุงุฐุง ูุง ูุณุชุทูุนูู ุฑุคูุฉ ุฐููุ
ูุง ุชูุชู.
ููุฏ ุชูููุช ุนู ุงูุฃูู ูู ุฃูู ููุฐ ููุช ุทููู.
ูุงููู ุนู ุฃู ุชููู ูุญุจูุจูุงุ
ูุง ุฃุชููู ุญุชู ุฃู ุชุชููู ุนู ูุฑูู.
ููุฏ ุงุณุชุณููุช ูุฐูู ููุฐ ูุชุฑุฉ.
ุฃูุช ุชุณุชุญู ุฃู ุชููู ูุญุจูุจูุง.
ุฃู ุชููู ูุญุจูุจุง ุจุดูู ุตุญูุญ.
ุฅุฐุง ูู ูุนุทูู ุฃุญุฏ ุฐููุ
ุฃูุง ุณูู.
ุงูุฌููู ูุงุฐุง ุญุฏุซ ููุฌููุ
ููุฏ ุฏุฎูุช ูู ูุชุงู ูุน ูู.
ููุ ููู ุงูุชููุช ุจูุ
ุฐูุจุช ุฅูู ููุงูู ุงููุฏูู.
ููุฏ ูุงู ููุงู
ูุฌูุน ุฃุบุฑุงุถูุ ูุฐุง...
ููุฏ ูุงู ูุฏููุง ุฎุฑูุฉ.
ุฃูุง ุขุณู ูุฃููู ูู ุฃุชููู ูู ูุนู ุงููุฒูุฏ ูููุณุงุนุฏุฉ.
ุจุงูููุงุณุจุฉุ
ูู ุญุตูุช ุนูู ุฃู ุดูุก ูููุ
ููู.
ูุฐุง ูู ูุง ุญุตูุช ุนููู.
(โุงุชูุงููุฉ ุงููุฑุถโ)
ูุจุฏู ุฃู ูู ุชุฑุงูู ุนููู
ุฏููู ุชูุฏุฑ ุจููุงููู ุงูุฏููุงุฑุงุช ูู ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉ.
ูุจุฏุฃ ูุทูุจ ุงููุงู ูู ุงููุงุณ.
ูุงุ ูุง ุฃุณุฃู.
ููุญุชุงู. ููุฏ ูุงู ูุฎุฏุน ุงููุงุณ ูููููุง ููุณุงุฑูุง.
ููู ูุฏูู ุฃู ููุฑุฉ ุฃูู ููุน ููุชุงู ุงูุขูุ
ููุณ ูุฏู ุฃู ููุฑุฉ.
ูโฆ
ูุงุฐุง ุนู ุจููู ุจูุชุดุงุ
ูุง ุฑุฃูู ุจูุงุ
ููุช ุฃุนุฑู.
ุงูุง ูุชุฃูุฏ
ุฅููุง ูุง ุชุนุฑู ุดูุฆุง ุนู ุงููุงู.
ุนูู ุงูุฃูุซุฑุ
ุฑุจูุง ุณุงุนุฏุช ููุชุงู ูู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ููุงู ููุงุฎุชุจุงุก.
ูุฐุง ูู ุจุงูุถุจุท ูุง ูููุ ุจูู.
ูู ุญุตูุช ุนูู ุฐูู ูููุงุ
ููุฏ ูุฌุฏูุงู ููุฐ ุฒูู ุทููู.
ุฃูุง ุขุณู.
ูู ููุงู ุฃู ุทุฑููุฉ ุฃุฎุฑูุ
ูุงูุฏูโฆ
ุฅูู ุงููููุถ ุงูุนุงูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฃูุง ูุณุชุทูุน ุงููุณุงุนุฏุฉุ
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุฒุนุฌู.
ุจุฌุฏูุฉุ ุจููุ
ููุฏ ูุตูุช ุงูุฃููุฑ ุฅูู ูุฐุง ุงูุญุฏ ููุง ุฒูุช...
ูุนูุฉ ุนููู!
ูุชููุณ.
ุงุจูู ูุน ุฃููุงุณู.
ูุงุญุฏ.
ุงุซููู.
ุญุณูุงุ ุจูู.
ุซู ุฃุฎุจุฑูู
ููุงุฐุง ูุง ุชุทูุจ ุงููุณุงุนุฏุฉ ูู ูุงูุฏูุ
ุฃูุง ุขุณู ุญูุงุ ุฌููู.
ูุนูุฉ ุนููู!
ุงุจูู ูุน ุฃููุงุณูุ ุฌููู.
ุซู ุฃุนุชูุฏ...
ูุฐุง ูู ุงูููุงู ุงูุฐู ููุชูู ููู ุงูุทุฑููุ ุจูู.
ููุณ ุงูุฃูุฑ ุฃููู ูุง ุฃูุชู.
ูุฐุง ุงููุงู ููู ุจุงููุณุจุฉ ูู ุฃูุถูุง.
ูููู ููุณ ููุงู ุญูุง ุฃู ุดูุก ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃูุนูู.
ููููู ุฃู ุชูุนู ุดูุฆุงุ ุจูู.
ููุฏ ุงุฎุชุฑุช ููุท ุนุฏู ุงูููุงู ุจุฐูู.
ุฅู ุงูุชูุชูู ูู ุดูุก ูุงุญุฏ.
ูุงูุฏู ูู ุดุฎุต ุขุฎุฑ.
ูููู ูุง ุจุฃุณ.
ูู ุงูุขู ูุตุงุนุฏุงุ ุณุฃุชุนุงูู ูุน ุงูุฃูุฑ ุจููุณู.
ุฃุชููู ููุท ุฃู ุชููู ุณุนูุฏูุง
ุจู Ploy Pitcha ุงูุฎุงุต ุจู.
ุงูุฌููู!
ููู.
ูุฐุง ุงูุดุงู ุจุงูุญููุจ ุฌูุฏ ุฌุฏูุง ูู ุงููุงูุน.
ุฅุฐุง ูุงู ูุงุฌุจ ุงููุณุชุดูู ูุชุถูู ูุดุฑูุจุงุช ูุซู ูุฐูุ
ุฃูุง ูุง ุฃูุงูุน.
ุฌููุงุจุ ูู ูุง ูููู ูู ุงูุทุนุงู.
ุจุฌุฏุ
ูุง ุฃุฒุงู ุบุงุถุจูุง ุจุดุฃู ุขูู.
ูู ุณูููู ุฐูู ุจูุซุงุจุฉ ูุถูุญุฉ ูุซุงููุฉ ุนูู ูุณุงุฆู ุงูุชูุงุตู ุงูุงุฌุชูุงุนูุ
ูู ูุฐู ุงูุฃูุงูุ ุงูุงุชุฌุงูุงุช ูุง ุชุฏูู.
ููุฏ ุงุญุชุฑููุง ููุชู.
ุฃููุ ุชููู ุนู ุงูููุงู!
ุณุฃุจุฏุฃ ุญุณุงุจูุง ุญุงุฑููุง ุงููููุฉ.
ุฃู ุฑุจูุง ุณุฃูุดุฑ ุดูุฆูุง ุบุงูุถูุง ุนูู ุฅูุณุชุบุฑุงู
ุฃุฑุงูู ุจุญููู ุงูุตุจุงุญ
ุณูู ูููู ูุญููู ุงูุฅูุชุฑูุช ุจุชูุฒูู ุจุนุถูู ุงูุจุนุถ.
- ุนุจูุฑู.
- ุฑุงุฆุน.
ุฃูุช ุฑุงุฆุน.
- ุจุงูุชุฃููุฏ.
- ุฃููุ ุฃูุชูุง ุงูุงุซูุงู.
ุงุณุชูุน ูู ุฃููุง.
- ูุงุฐุงุ
ูู ุฑุฃูุช ุงููุชุงุฉ
ุงูุชู ุฏุฎูุช ุณูุงุฑุฉ ุงูุฅุณุนุงู ูุน ุจูููุ
ูุนู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุงุณููุง ุฏุฑูู.
ูุนู ุ ูู.
ุฅููุง ุงุจูุฉ ุฏูุงูุฌุฏุงูุ
ุงูููุชุฌ.
ููุฏ ูุงูุช ุชุณุงุนุฏ ุฃููุง ูู ุงูุชุตููุฑ ูุคุฎุฑูุง.
ุณูุนุช ุดุงุฆุนุงุช
ุฅููุง ุนูู ูุดู ุฃู ุชุชููู ุงูุนุฑุถ ุงููุงุฏู ุจููุณูุง.
ุฑุจูุง ูู ููุณ ุนูุฑ Ploy ุฃูุถูุง.
ูููโฆ
ุงูุชุธุฑุ ุงูุธุฑ! ูุฐู ูู.
(ุงุจูุฉ ุฏูุงูุบุฏุงูุ ุชุญูู
ุจุฃู ุชุตุจุญ ููุชุฌุฉ ุฌุฏูุฏุฉ)
ุชูุชุฌ ุดุฑูุฉ Duangdao
ุงููุณูุณู ุงูุฐู ูุดุงุฑู ูู ุจุทููุชู Ploy.
ุฑุจูุง ูุงูุช ููุท ุชูุชู ุจุงูููุซููู.
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ุฏุฎูุช ุณูุงุฑุฉ ุงูุฅุณุนุงู.
ููุงุฐุงุ
ูู ุงูุช ุบููุฑุ
ุบููุฑุ ูู ูุถูู.
ุฃูุงุ ุฃูุง ูุง ุฃุนุฑู ุญุชู ูุฐู ุงููููุฉ.
ููููุ
ูุง ุชุบุงุฑุ ุตุญูุญุ
ููุช ุชุฑูุถ ุจุณุฑุนุฉ ุฌููููุฉ ูุจู ูููู.
ุงูุฑุชู!
- ุฃูู!
- ุขุณูุ
ุฃูุง ุฌุงุฆุน. ูู ุฃุชูุงูู ุงูุทุนุงู ุทูุงู ุงูููู.
ูุงุฐุง ุนููุ
ููุฏ ุฌุฆุช ูุนูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
- ููุงุ ููุงู ูุชุงุช ูุชุจูู!
- ุขูุ ูุฑูุช!
ูุฐุง ููุณ ูุงููุง ุญุชู ูููุฆู!
ููุงุ ุจูู ุงููููู.
ุงูุชุญุ ุณุฃุทุนูู.
ูุฑูุ
- ุฃูุง ุฃุณุงุนุฏู ููุง!
- ููุช ูุง!
"ูู ุงูููุงูุฉุ"
"ูู ุดุฎุต ูุญูู ูุฏูุจู ุงูุฎุงุตุฉ"
"ุญุชู ุดุฎุต ูุซุงูู ูุซู ุจููู ุจูุชุดุง."
"ููุฐุง ูู ุฌุฒุก ูู ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ุฌุนููู ุขุชู
"ูุฃุญุจ ูุฐู ุงููุนุจุฉ ุฃูุซุฑ."
"ูุง ูุชุนูู ุงูุฃูุฑ ููุท ุจูุณุจ ููุจูุง."
"ุฃุฑูุฏ ุงูููุฒ ุถุฏ ุงูุฃูู
"ูุฐุง ูุทุงุฑุฏูุง ุฃูุถูุง."
"ูู ุงูุญูููุฉุ"
"ุฅุฐุง ูุงูุช ูุฐู ูุนุจุฉ ุญููุง"
"ุณูููู ุบุฑูุจูุง"
"ุจุฏูู ูุฐุง."
ูุฐู ุงููุชุงุฉ...
ุตุฏูููุ ุจูููุ
"ุฅุฐูุ ููุฏ ูุตู ุงููุงุนุจ ุงูุฌุฏูุฏ."
ูุง ูู ุนูุงูุชู ูุน ุจุฑุงูุบุ
ุญุจูุจู ุงูุณุงุจู
ููุฏ ุฐูุจ ูุฐุง ุงูููุจ ููุฐ ุฒูู ุทููู.
ูู ุณุจู ูู ุฃู ุฃูููุช ูุธุฑุฉ ุฎุงุทูุฉ ุนูู ุตุฏุฑูุ
ูุง ูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุณุคุงูุ
ููุท ุฃุฌุจ ุจุตุฏู.
ูู ูุฏููุ
ุฃู ูู ุชูุนูุ
ุฃููู.
ูุนูุฏูุง ูุธุฑุชุ
ูุงุฐุง ูุฌูู ูู ุฐูููุ
ููุฏ ุงูุชูู ุฏูุฑู.
ูุง ุฃุฑูุฏ ุงููุนุจ ุจุนุฏ ุงูุขู.
ุญุชู.
ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุดู ุฑุงุฆุญุฉ ุงูุณูู ุงููุฎูุฑ.
ูุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุดู ุฑุงุฆุญุฉ ุงูุจุตู.
ุขูุ ูุฐุง ูุฑูู ุงูุฑุงุฆุญุฉ.
- (ุงูุญููุฉ ุงููุงุฏูุฉ)
- ุจุฑุงูุบ ูุฃูุง
ูุฏู ุฌูุณุฉ ุชุตููุฑ ูู ุจุงุชุงูุง.
ูุฑูุฏ ุฃู ูุฏุนู ุงูุฌููุน ููุญุถูุฑ.
ุฏุน ุงูุฌููุน ููุฒููู ุฅูู ุงูุจุญุฑ.
ุญุชู ูุชููู ูู ุงูุญุตูู ุนูู ูุฐุง ุงูููุงู ูุฃููุณูุง.
ูู ุฃูุช ููุง ูุน ุฃุตุฏูุงุฆูุ ุจูููุ
ูุง ููุง ูู ูุตุงุฏูุฉ!
ุงูุง ุญูุง ูุง ุงุญุจ ุฐูู
ุนูุฏูุง ุชููู ูุน ุงูุญูู.
ุฏุนููุง ูุนูุฏ ูุนูุงุ ุจูู.
(ูุตุฑุฎ)
ูู ุดุนุฑุช ุจุงูุบูุฑุฉ ูู ูุจูุ
ุนูุฏูุง ุงุชุญุฏุซ ูุน ุดุฎุต ุขุฎุฑุ